Repository: TrellixVulnTeam/splunk-apps_AU3K
Catalog: splunk_app_infrastructure/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Once the script finishes running, your entities will appear as inactive.
ja_jp: スクリプトの実行が終了すると、エンティティが非アクティブと表示されます。

source: Once your AWS account is added, verify your data connection
ja_jp: AWS アカウントを追加したら、データ接続を確認してください

source: Only Admin user can access AWS configuration page.
ja_jp: AWS 設定ページにアクセスできるのは、管理ユーザーのみです。

source: Only admin can delete the selected entities!
ja_jp: 選択したエンティティを削除できるのは管理者のみです！

source: Only admin can delete the selected entity!
ja_jp: 選択したエンティティを削除できるのは管理者のみです！

source: Only admin can delete the selected group!
ja_jp: 選択したグループを削除できるのは管理者のみです！

source: Only admin can delete the selected groups!
ja_jp: 選択したグループを削除できるのは管理者のみです！

source: Only alphanumeric characters, dash and underscore are allowed.
ja_jp: 英数字、ダッシュおよびアンダースコアのみ使用できます。

source: Only alphanumeric characters, dash, underscore, dot and dollar sign are allowed.
ja_jp: 英数字、ダッシュ、アンダースコア、ピリオド、ドル記号のみ使用できます。

source: Only alphanumeric characters, dash, underscore, dot, dollar sign, space and wildcard filter values are allowed.
ja_jp: 英数字、ダッシュ、アンダースコア、ピリオド、ドル記号、スペース、およびワイルドカードのフィルタ値のみ使用できます。

source: Only one wildcard character allowed.
ja_jp: ワイルドカード文字は 1 つだけ使用できます。

source: Only the characters A-Z, a-z, 0-9, -, _, . are allowed in the name.
ja_jp: 名前に使用できる文字や記号は、A～Z、a～z、0～9、-、_、. (ピリオド) のみです。

source: Operating system support for data collection
ja_jp: データ収集用のオペレーティングシステムサポート

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Participation in our analytics program is required at the free tier.
ja_jp: 無料サービスの場合、分析プログラムに参加する必要があります。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password does not match.
ja_jp: パスワードが一致していません。

source: Password to use when authenticating with the SMTP server
ja_jp: SMTP サーバーで認証する際に使用するパスワード

source: Patents
ja_jp: 特許権

source: Patents owned by Splunk Inc.
ja_jp: Splunk Inc. が所有する特許

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Please check your network connection.
ja_jp: ネットワーク接続を確認してください。

source: Please install Splunk Add-on for Amazon Web Services app version that is supported by the App for Infrustructure.
ja_jp: App for Infrustructure でサポートされている Amazon Web Services アプリバージョン用の Splunk アドオンをインストールしてください。

source: Please reinstall Splunk Insights for Infrastructure. If the problem persists, contact Splunk support.
ja_jp: Splunk Insights for Infrastructure を再インストールしてください。問題が解決しない場合は、Splunk サポートまでお問い合わせください。

source: Please select notification condition and method.
ja_jp: 通知条件とメソッドを選択してください。

source: REST method %(method)s not allowed
ja_jp: REST メソッド %(method)s は使用できません

source: Reading settings... Please wait...
ja_jp: 設定を読み込んでいます... しばらくお待ちください...

source: Receiver port
ja_jp: 受信ポート

source: Receiver port is required to use the Easy Deployment Script
ja_jp: Easy Deployment Script を使用するには、受信ポートが必要です

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Region Category
ja_jp: リージョンのカテゴリ

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Credentials
ja_jp: 認証情報を削除

source: Required Field.
ja_jp: 必須フィールド。

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Restart Splunk
ja_jp: Splunk の再起動

source: Restart in progress...
ja_jp: 再起動しています...

source: Return to Investigate page
ja_jp: [調査] ページに戻る

source: Review the documentation for managing apps.
ja_jp: App の管理についてのドキュメントを参照してください。

source: Routing Key
ja_jp: ルーティングキー

source: Routing key obtained through the VictorOps Splunk integration.
ja_jp: VictorOps Splunk 統合によって取得されたルーティングキー。

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Running the removal script stops all Splunk agents and removes all packages on the monitored entity. This process cannot be undone, and you will have to manually add new agents and packages to start collecting data again.
ja_jp: 削除スクリプトを実行すると、すべての Splunk エージェントが停止し、モニター対象エンティティのすべてのパッケージが削除されます。このプロセスを元に戻すことはできません。データの収集を再開するには、新しいエージェントとパッケージを手動で追加する必要があります。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save Credentials
ja_jp: 認証情報を保存

source: Save Preferences
ja_jp: 設定を保存

source: Save as group
ja_jp: グループとして保存

source: Save as new group
ja_jp: 新しいグループとして保存

source: Secret Key
ja_jp: 秘密キー

source: See all
ja_jp: すべて表示

source: Select All
ja_jp: すべて選択

source: Select All %d Entities
ja_jp: %d エンティティをすべて選択

source: Select All %d Groups
ja_jp: %d グループをすべて選択

source: Select...
ja_jp: 選択...

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Server Logging
ja_jp: サーバーログ

source: Server Name:
ja_jp: サーバー名:

source: Server error
ja_jp: サーバーエラー

source: Set the host that sends mail for this Splunk instance.
ja_jp: この Splunk インスタンスにメールを送信するホストを設定してください。

source: Setting up AWS data collection - this could take up to 2 minutes
ja_jp: AWS データ収集を設定しています - これには最大 2 分かかります

source: Show Legend
ja_jp: 凡例を表示

source: Specify HEC port of the machine you want to send metric data to, e.g. 8088
ja_jp: メトリックスデータの送信先マシンの HEC ポートを指定します (例: 8088)

source: Specify HEC token of the machine you want to send metric data to
ja_jp: メトリックスデータの送信先マシンの HEC トークンを指定します

source: Specify configuration options
ja_jp: 設定オプションを指定します

source: Specify receiver port of the machine you want to send log data to, e.g. 9997
ja_jp: ログデータの送信先マシンの受信ポートを指定します (例: 9997)

source: Specify the hostname or IP address of the machine you want to send data to, e.g. my.instance.domain.name
ja_jp: データの送信先マシンのホスト名と IP アドレスを指定します (例: my.instance.domain.name)

source: Splunk Add-on for Amazon Web Services
ja_jp: Amazon Web Services 用の Splunk アドオン

source: Splunk Add-on for Amazon Web Services is disabled. It must be enabled to configure AWS.
ja_jp: Amazon Web Services 用の Splunk アドオンは無効です。AWS を設定するには、有効にする必要があります。

source: Splunk Add-on for Amazon Web Services is not installed. It must be enabled to configure AWS.
ja_jp: Amazon Web Services 用の Splunk アドオンはインストールされていません。AWS を設定するには、有効にする必要があります。

source: Splunk Build
ja_jp: Splunk ビルド

source: Splunk Software License Agreement.
ja_jp: Splunk ソフトウェア利用規約の条項にすべて従います。

source: Splunk TA AWS Version
ja_jp: Splunk TA AWS バージョン

source: Splunk Version
ja_jp: Splunk バージョン

source: Splunk®, Splunk>®, Listen to Your Data®, The Engine for Machine Data®, Splunk Cloud™, Splunk Light® and SPL™ are trademarks and registered trademarks of Splunk Inc. and/or its subsidiaries in the United States and other countries. All other brand names, product names, or trademarks belong to their respective owners.
ja_jp: Splunk®、Splunk>®、Listen to Your Data®、The Engine for Machine Data®、Splunk Cloud™、Splunk Light®、そして SPL™ は、Splunk Inc.または子会社の米国および他の国における商標および登録商標です。その他すべてのブランド、製品名、商標の所有権は各所有者に帰属します。

source: Start typing
ja_jp: 入力してください

source: Start typing to filter groups by name
ja_jp: 名前でグループをフィルタするには入力してください

source: Start typing to filter through all dimensions
ja_jp: すべてのディメンションをフィルタするには入力してください

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Stop or remove the data collection agents before you delete an entity to ensure that it is properly removed.
ja_jp: エンティティを削除する前にデータ収集エージェントを停止または削除して、エンティティが正しく削除されていることを確認します。

source: Submit
ja_jp: 実行

source: Succeeded
ja_jp: 成功しました

source: Success
ja_jp: 成功

source: Success deleting VictorOps settings.
ja_jp: VictorOps 設定の削除に成功しました。

source: Success saving VictorOps settings.
ja_jp: VictorOps 設定の保存に成功しました。

source: Success: Increased license to %(gigabytes)d GB with expiration of %(expirationDate)s
ja_jp: 成功: %(expirationDate)s の有効期限で、ライセンスが %(gigabytes)d GB に増加しました

source: Successfully created HEC token.
ja_jp: HEC トークンの作成に成功しました。

source: Successfully deleted the account.
ja_jp: アカウントの削除に成功しました。

source: Successfully enabled Http Event Collector.
ja_jp: HTTP イベントコレクタの有効化に成功しました。

source: Successfully fetched HEC token.
ja_jp: HEC トークンの取得に成功しました。

source: Support Usage Data
ja_jp: 使用量データのサポート

source: Support and Services
ja_jp: サポートとサービス

source: Supported OS types: %(types)s
ja_jp: サポートされる OS タイプ: %(types)s

source: System
ja_jp: システム

source: System Information
ja_jp: システム情報

source: System Requirements for Splunk App for Infrastructure
ja_jp: Splunk App for Infrastructure のシステム要件

source: Take a look now
ja_jp: 今すぐ見てみましょう

source: The license you are uploading is expired: %(expirationDate)s
ja_jp: アップロードしているライセンスは期限切れです: %(expirationDate)s

source: The license you are uploading is not compatible with Splunk Insights. Please upgrade to Splunk Enterprise and upload again.
ja_jp: アップロードするライセンスは Splunk Insights と互換性がありません。Splunk Enterprise にアップグレードして、再度アップロードしてください。

source: The severity degrades
ja_jp: 重大度が低下します

source: The severity improves
ja_jp: 重大度が向上します

source: The severity improves/degrades
ja_jp: 重大度が向上または低下します

source: Then install the Splunk Add-on for Amazon Web Services from Splunkbase.
ja_jp: 次に、SplunkBase から Amazon Web Services 用の Splunk アドオンをインストールします。

source: These reserved words cannot be used: %(reservedWords)s
ja_jp: 次の予約語は使用できません: %(reservedWords)s

source: Third-Party Software Credits and Attribution
ja_jp: サードパーティ製ソフトウェアのクレジットと帰属

source: This alert no longer exists.
ja_jp: このアラートは存在しません。

source: This script must be run by user with administrator privileges, and it should also have the following dependencies available on the entity:
ja_jp: このスクリプトは、管理者権限を持つユーザーが実行する必要があり、エンティティに対して使用できる次の依存関係も必要です。

source: This script must be run by user with root privileges, and it should also have the following dependencies available on the entity:
ja_jp: このスクリプトは、root 権限を持つユーザーが実行する必要があり、エンティティに対して使用できる次の依存関係も必要です。

source: Threshold
ja_jp: 閾値

source: Threshold min can not be greater than max
ja_jp: 閾値の最小値を最大値より大きくすることはできません

source: To attach or modify IAM role, see instructions.
ja_jp: IAM ロールを付加または変更するには、手順を参照してください。

source: To install a license, drop or upload a license file here (license files end with .lic):
ja_jp: ライセンスをインストールするには、ここにライセンスファイル (拡張子 .lic) をドロップするかアップロードしてください:

source: To learn about using SII and VictorOps to solve your infrastructure problems
ja_jp: SII と VictorOps を使用してインフラストラクチャの問題を解決する方法については

source: Total Data Stored by Type (metric vs. log/event)
ja_jp: タイプ別 (メトリックスまたはログ/イベント) に保管された合計データ

source: Total Storage Used
ja_jp: 使用されている合計ストレージ

source: Trademarks
ja_jp: 商標

source: Triggered Time
ja_jp: 生成された時刻

source: Try Again
ja_jp: 再試行

source: Type Id
ja_jp: タイプ ID

source: Type: %(managed_by_type)s is not allowed.
ja_jp: タイプ: %(managed_by_type)s は使用できません。

source: Unable to enable Http Event Collector: %(message)s
ja_jp: HTTP イベントコレクタを有効にできません: %(message)s

source: Unable to fetch collector URL.
ja_jp: コレクタ URL を取得できません。

source: Unable to fetch install agent URL. Please make sure you have correct settings in collectors.conf.
ja_jp: インストールエージェントの URL を取得できません。collectors.conf で正しく設定されていることを確認してください。

source: Unable to get alert definition with given name
ja_jp: 指定された名前のアラート定義を取得できません

source: Unable to update alert
ja_jp: アラートを更新できません

source: Unexpected metric_filter keys
ja_jp: metric_filter キーは想定されていません

source: Unique name for this combination of API Key and Routing Key.
ja_jp: この API キーとルーティングキーの組み合わせについての一意の名前。

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Unknown dimension name or value.
ja_jp: ディメンションの名前または値が不明です。

source: Unknown dimension name.
ja_jp: ディメンションの名前が不明です。

source: Unknown metric_filter type
ja_jp: metric_filter タイプが不明です

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update AWS account
ja_jp: AWS アカウントを更新

source: Update AWS data source
ja_jp: AWS データソースを更新

source: Update Email Server Settings
ja_jp: メールサーバー設定を更新

source: Update this group
ja_jp: このグループを更新

source: Updating email settings, please wait...
ja_jp: メール設定を更新しています。しばらくお待ちください...

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Upload License
ja_jp: ライセンスをアップロード

source: Uploading license, Please Wait
ja_jp: ライセンスをアップロードしています。しばらくお待ちください

source: User preferences failed to update on license upload
ja_jp: ライセンスのアップロード時にユーザー設定を更新できませんでした

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username to use when authenticating with the SMTP server. Leave empty for no authentication.
ja_jp: SMTP サーバーで認証する際に使用するユーザー名。認証しない場合は、空欄にしてください。

source: Value needs to be a string or list
ja_jp: 値は文字列またはリストである必要があります

source: Values for Warning and Critical are empty/invalid.
ja_jp: 警告と致命的の値が空または無効です。

source: Verify IAM role attachment
ja_jp: IAM ロールの添付を検証

source: Version
ja_jp: バージョン

source: VictorOps Settings
ja_jp: VictorOps 設定

source: VictorOps is not configured correctly. Please check notification settings.
ja_jp: VictorOps が正しく構成されていません。通知設定を確認してください。

source: VictorOps notification criteria is not one of the supported criteria
ja_jp: VictorOps 通知の基準はサポートされている基準には含まれていません

source: VictorOps setting does not exist
ja_jp: VictorOps 設定が存在しません

source: VictorOps setting with name %(name)s already exists
ja_jp: %(name)s という名前の VictorOps 設定はすでに存在します

source: VictorOps setting with name %(vo_id)s does not exist
ja_jp: %(vo_id)s という名前の VictorOps 設定は存在しません

source: View group now
ja_jp: グループを今すく表示

source: View internal log data to troubleshoot an issue with %(packageName)s or restart Splunk.
ja_jp: 内部ログデータを参照して、%(packageName)s の問題のトラブルシューティングを行うか、Splunk を再起動します。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: When setting up CloudWatch Logs agent configuration in AWS, edit the log stream name (log_stream_name) with a unique name (instance_id) for each log group within the configuration file. This defines the log stream’s identity for correlation of logs to individual instances and metric data.
ja_jp: AWS で CloudWatch ログエージェントを設定するときは、設定ファイル内のロググループごとにログストリーム名 (log_stream_name) を編集して、一意の名前 (instance_id) にします。これにより、ログを個々のインスタンスおよびメトリックスデータに関連付けるログストリーム ID を定義します。

source: When you delete an entity, all associated alerts will also be deleted.
ja_jp: エンティティを削除すると、関連付けられているすべてのアラートも削除されます。

source: Wildcard can only be at the end.
ja_jp: ワイルドカードは末尾にのみ指定できます。

source: Wildcard searches not supported for dimension names.
ja_jp: ディメンション名ではワイルドカードサーチはサポートされていません。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You cannot change the name after saving.
ja_jp: 保存後に名前を変更することはできません。

source: You have removed %d entity
ja_jp: %d 個のエンティティを削除しました

source: You haven't added any entities.
ja_jp: エンティティを追加していません。

source: You haven't created a group yet.
ja_jp: まだグループは作成されていません。

source: You must be assigned admin permissions to use the 'Add Data' page. Please contact your %(packageName)s admin.
ja_jp: [データの追加] ページを使用するには管理者権限が割り当てられている必要があります。%(packageName)s の管理者にお問い合わせください。

source: You must select at least one metric.
ja_jp: 最低 1 つメトリックスを選択する必要があります。

source: click here.
ja_jp: ここをクリックします。

source: enter name of the alert
ja_jp: アラートの名前を入力

source: greater than
ja_jp: 次の値より大きい

source: id is missing from request body.
ja_jp: 要求の本文に ID がありません。

source: invalid response
ja_jp: 無効な応答

source: less than
ja_jp: 次の値未満

source: missing entityId
ja_jp: entityId がありません

source: missing filters or name of the group
ja_jp: フィルタまたはグループ名がありません

source: missing groupId
ja_jp: groupId がありません

source: missing name of the group
ja_jp: グループ名がありません

source: missing target name of group
ja_jp: グループのターゲット名がありません

source: none
ja_jp: なし

source: via
ja_jp: 経由

source: © %(year)s Splunk Inc. All rights reserved. All use of this Software is subject to the terms and conditions of the Splunk Software License Agreement.
ja_jp: © %(year)s Splunk Inc. All rights reserved. 本ソフトウェアの使用は、Splunk ソフトウェア使用許諾契約書の条項にすべて従います。
